# 第721章 为什么会在一起（起源于女霸总宣言

## 标题 | Title
第721章 为什么会在一起（起源于女霸总宣言

---

## 内容 | Content

第721章
为什么会在一起（起源于女霸总宣言）“你一点都不主动。”回来了，就要做作业了。江江学金融学得比梅林要好一些，就会帮着她检查作业。就在他抬头看各种稳当，比对信息的时候，耳后突然传来大小姐的声音。和往日不同，有一些惆怅。这种情绪在梅林身上是很罕见的，这种情绪，是为他而生吗？江江忍不住想的更多。他不回头，梅林又觉得无趣了，“你总这样，我都要觉得没趣了。”明明刚确认关系的时候，她也愉悦又辗转反侧过。这话重了，江江偏过头，低声：“只是怕唐突了小姐。”“为什么会这样觉得？”“江江只是管家，和小姐的身份并不匹配。”况且，这段关系的发展都挺戏剧的。江江现在回想起来，都觉得……挺巧合。-那大概是五月底发生的事情。那个时候江江和梅林已经常去金融系蹭课了，梅林在金融系呆了一段时间，感觉这边的教学更深入、更有趣，也更多元。渐渐的，梅林就很少去那边的贵族班了。她可是大公独生女，香饽饽，谁不想娶她让家里财产翻一番，于是贵族班的一些‘少爷’向梅林发了宴席邀请函。那个时候梅林沉迷上课，没事也只愿意看直播，酒囊饭袋的宴席，她是懒得参加的，就让江江去回绝了几个少爷。其中有自信者，认为梅林不可能拒绝邀请，认为是江江从中作梗。江江没有做过的事，自然不会承认。况且，他也一点都不想梅林来赴宴。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:10:10*
